1.hw3流程
首先建立一个数据库，收到从client端来的XML后，通过parsing library parse后转变为数据库SQL,经过在数据库上的操作后得到结果，将其转换为XML后发回client端。
2.如何体现scalability?
(1)主要在观察程序运行在单核，双核，多核时的表现改变或提高。通过client产生lots of load发给server，观察throughput(request/second)和latency的变化。
(2)还可以尝试在multi-thread, multi-processes情况下的database concurrency。(可能效果有限，因为postgres已经优化比较完善)。
(3)数据库相关操作不用太过尝试，并不是这节课的重点。
3.testing方法
编写client程序，生成几种固定的request string，改变几个field产生不同的request。
测试分为两种：
(1)正确性测试：
同时发送有效和无效的request，看server能否做出正确的反应。
(2)表现测试
不需要考虑corner case,可以先创建几个用户拥有很多钱和股票，之后通过多线程产生大量的有效的各种请求，来测试server的performance。
4.语言选择：
Brian建议我们选择C++，我们有C++ socket programming和 database的经验， 而这个作业不会涉及大量的object创建，节省时间角度应该选择C++。
C++ XML parsing library: XERCES
